♪Ese día♪
♪Nada permanece junto para siempre♪
♪Renuncié al romance♪
♪Quién no ha fallado otra vez♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo♪
♪El día que nos reencontramos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer algo sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Deja que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
= La ambición del amor =
= Episodio 6 =
(Estoy abajo, esperándote.)
Por cierto,
hay algo que quiero decirte.
Me voy a casar.
¿Con quién?
¿Es alguien que conociste en Londres?
No, no es.
Les presentaré más tarde.
Regresa temprano.
Señor.
Perdón por llegar tarde.
- Date prisa.
- Vale.
Disculpe, ¿puedo preguntar
qué platos preparar hoy?
Ensalada de jardín.
¿No nos hemos visto antes?
Grupo Jinda.
¿Nos conocemos?
Nos vimos una vez en la empresa.
Hola, soy Xu Yan.
Hola, soy Fang Lei.
Soy la prometida de Shen Haoming.
Su compañera de escuela.
Fuimos a la escuela juntos
cuando estábamos en Londres.
Y nuestras familias han sido
amigas cercanas por generaciones.
En ese caso,
se conocen desde hace años.
Dieciséis años.
Desde los dieciséis años.
Como una hermanita para él.
Visítanos a menudo.
Podemos ir de compras.
De acuerdo.
Lei, eres muy buena en esto.
Esto se ve muy apetitoso.
¿Puedo probar un poco?
- Claro.
- Gracias.
Delicioso.
¿Estás ocupada más tarde?
Vamos a comer,
así me puedes enseñar.
Vale.
Xu Yan, gracias por invitarme.
Entre tú y yo,
no hay necesidad de ser tan formal.
Encontrémonos más a menudo.
Me alegra
que te preocupes por mí.
Cuando estaba en el extranjero,
era muy joven.
Haoming siempre temía que me sintiera nostálgica
y que los extranjeros me molestaran,
así que me visitaba cuando tenía tiempo.
Eres como su hermana,
es natural.
Debería haber hecho aún más.
Acabo de empezar en el Grupo Jinda,
y Haoming me incluyó en su proyecto.
Ahora tengo que molestarlo de nuevo.
Haz bien tu trabajo,
así no lo molestarás, ¿verdad?
Lei, no bebas tanto.
Comamos. Están deliciosos.
Ver a Haoming casarse con alguien
tan bella y talentosa,
me alegra mucho por él.
Es mi primera vez
asistiendo a una boda,
¿puedo ser tu dama de honor?
Vale.
♪Una vez brillaste como el sol♪
♪Las flores florecieron y se marchitaron♪
♪Nuestras palmas se unieron al tomar las manos♪
♪Luego se enredaron en la espera♪
♪También perdí esos hermosos momentos♪
♪Pasando por mis ojos
mil veces♪
♪No pude abrazar ese sentimiento♪
♪Mi amor se solidifica en ámbar♪
♪Cuando hablas, el universo se detiene♪
♪Incluso el destino se queda quieto♪
♪¿Cómo me♪
♪retratas?♪
♪Hasta el atardecer, con sonrisas♪
♪Fluyen lágrimas, sin dolor♪
♪Cuando miro atrás♪
♪¿Me esperarás?♪
♪Como fuegos artificiales que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin temor al dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules se convierten en espuma♪
♪Recobramos la libertad♪
Ahora, los recién casados,
pueden tomar los anillos.
♪Si me recuerdas♪
Haoming, como esposo,
ponlo en su dedo anular.
Novia, por favor toma el anillo.
Como esposa,
ponlo en el dedo anular de Haoming.
♪Te amo, así es♪
♪Me cambiaste♪
Damas y caballeros.
Démosles un cálido aplauso.
Ahora, los recién casados,
pueden besarse.
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy feliz♪
¡Sigan aplaudiendo!
Permítannos presenciar este momento.
¡Felicidades por su matrimonio!
¡Envejezcan juntos!
- ¡Felicidades!
- Por favor, pasen.
- Por favor, entren.
¡Yan, te ves radiante!
Yan, eres tan bonita.
Haoming se ve tan guapo.
- ¿Verdad?
- Te ves genial.
Gracias.
¡Disfruten entonces!
Vale.
Hablamos luego.
¡Felicidades!
Gracias.
Están celebrando una boda.
¿Se parece a la compañera
de Jiajia, Xu Yan?
Un poco, sí.
Es ella, ¿verdad?
¿Señor Fu?
Haoming.
Por fin te has casado.
Te has casado con una esposa maravillosa.
Sí, es genial.
¡Felicidades!
Su asiento está por allá.
Está al frente.
Xu Yan.
Gracias por el libro, señor Xu.
¿Podría firmármelo, por favor?
De acuerdo.
Señor y señora Xu.
Qué sorpresa.
¿Dónde está Jiajia?
Está muy ocupada con el trabajo.
Vinimos a visitar familiares.
Nos quedamos aquí,
planeando quedarnos en Jingzhou
antes de volver al pueblo.
Nunca esperé encontrarte aquí.
¡Felicidades!
Por cierto, tengo un regalo para Jiajia.
Quizá puedas venir conmigo a buscarlo.
Yan, ¿quiénes son estos dos?
Permítanme presentarles.
Son los padres de mi compañera de universidad.
Este es mi esposo.
Hola.
Mi suegro.
Mi padre.
Hola.
¡Felicitaciones a todos!
Son una pareja muy bien avenida.
- ¡Felicitaciones!
- Gracias.
Ya que nos encontramos aquí,
si no les importa,
únanse a nosotros.
¿Les molestaría?
No.
Por favor, pasen.
Por aquí, por favor.
Por favor.
- ¿Cuál es su apellido?
- Xu.
El mismo apellido que Xu Yan.
Exacto, también soy Xu.
Sorpresa.
Hola.
Yan, yo me encargo de él.
De acuerdo.
Vamos.
Gracias, papá.
Gracias, mamá.
Gracias.
Gracias, señorita Ma.
Salud.
Gracias.
Hagamos un brindis.
Aquí.
Vamos.
Haoming. ¡Felicitaciones!
- ¡Salud!
- ¡Gracias!
Haoming, qué boda tan maravillosa.
Eres un adicto al trabajo.
¿Yan preparó todo esto?
Entonces este brindis no debería ser por ti.
¡Por nuestra bella y talentosa Yan!
¡Por Yan!
Xu Yan ya ha bebido suficiente.
No más alcohol.
Yo tomaré esta copa por ella.
¿Licor?
Bebe tres copas.
¡Sí, tres copas!
Vamos.
¡Que sean tres copas!
Bien.
¡Primera!
¡Impresionante!
¡Otra más!
¡Segunda!
- ¡Increíble!
- ¡Bien!
¡Falta una más!
De acuerdo.
¡Última!
¡Tercera!
- ¡Otra!
- ¡La última!
Señor Shen.
Señor Xu.
Es un honor asistir
a la boda de Xu Yan.
Nosotros dos...
Disfruten sus bebidas.
Gracias.
Gracias a todos.
De acuerdo.
Siguiente mesa.
Vamos.
Señor Xu, vino a Jingzhou para...
De vacaciones.
Quedarse unos días,
luego ir a su pueblo natal.
¿Por qué las prisas?
Quédese más en Jingzhou.
Estoy llegando a la edad de jubilación,
planeo regresar y establecerme
en mi pueblo natal.
Genial.
Las instalaciones médicas, compras,
y todo es mucho mejor.
Señor Xu, ¿a qué se dedica en el extranjero?
Estudios de arquitectura.
¿Construcción?
Entonces está en el mismo campo
que mi consuegro.
¿En serio?
¡Qué coincidencia!
¡Salud!
Estás preciosa.
Uno más.
¡Salud!
Gracias.
Vamos.
Yan.
Los padres de tu compañera
vinieron por primera vez.
Ve a saludarlos.
Vale, ahora vuelvo.
Tu vestido es precioso.
Vamos.
¿Cuántos más?
Una última copa.
Una copa.
Yo la tomo.
Él tiene
gran experiencia en arquitectura,
hasta escribió un libro,
llamado... algo así como...
Diseño de Edificios Sostenibles.
Mi padre se especializa en
investigación en construcción sostenible.
Mi investigación se centra
en mecánica arquitectónica.
Aunque en el mismo campo,
nuestros enfoques difieren.
Hablemos cuando tengas tiempo.
Por supuesto.
Sr. Xu.
Por fin nos reunimos hoy.
¿Por qué no nos hacemos una foto?
Puedes enseñársela a Jiajia. ¿Qué tal?
Buena idea.
Vamos.
Vale.
Haz una foto.
De acuerdo.
Saca una foto.
Voy a buscar a Haoming.
De acuerdo.
Pongámonos aquí.
¿Vale?
Por aquí.
Por acá.
Este sitio, ¿vale?
¡Tontito!
- Lo siento.
Perdón, perdón.
Déjame.
Mira este desastre.
Toma.
Lo siento mucho.
Lo siento.
No pasa nada.
Lo siento muchísimo.
Vivo arriba.
Voy a cambiarme.
- Perdón.
- No importa.
Pagaremos la limpieza.
Lo sentimos mucho.
No te preocupes.
Lo importante es la boda.
Hasta luego.
Vale.
Lo siento.
Por aquí.
Lo siento mucho.
Haré que te consigan
un traje nuevo.
No es necesario.
Tengo uno arriba.
De acuerdo.
Tu turno.
Haoming.
¡Feliz boda!
Gracias.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
Permíteme presentarte.
Es mi hermana,
acaba de graduarse de derecho.
- ¡Impresionante!
- Genial.
¿Sabes qué?
Ella sigue soltera.
Sé proactivo.
¡Qué coincidencia!
Haoming y yo nos conocemos desde hace mucho.
Estoy soltero.
Añádeme a WeChat.
Haoming, ¿cómo se llama?
Fang Lei.
Señorita Fang.
Añádeme.
Vamos.
Añádeme a WeChat.
Añádeme a WeChat también.
Señorita Fang, hola.
Soy Han Weiping, del departamento legal
del Grupo Jinda.
¿Puedo añadirte a WeChat?
Sería mejor
mantener el contacto.
Te añadiré.
Vale, vale.
Aquí.
Listo.
Señorita Fang, añádeme también.
- Aquí.
- Añádeme.
Añádeme.
Vamos.
Déjame escanear también.
Señorita Fang, añádeme.
Vale.
(En la piscina infinita.)
(Piensa que los borrachos)
(¿se ahogan fácilmente?)
Estar borracho en una piscina no es seguro.
¡Sal!
No quiero volver.
Necesito despejarme aquí.
Como quieras.
¿No temes que
me ahogue como mi hermana?
Nunca digas eso.
Trae mala suerte.
Es mi día de boda.
¿Es necesario este drama?
Haoming.
¿Recuerdas nuestro primer encuentro?
Recuerdo muy claramente
el color que llevabas ese día.
Incluso la luz del sol ese día
y el aroma en el aire,
recuerdo cada detalle.
Pensé que podía dejarte ir,
pero al verte casarte hoy,
verte caminar por el pasillo,
me doy cuenta
de que nunca puedo dejarte ir.
Shen Haoming,
te amo.
Ahora estoy casado.
Aléjate.
¿Te refieres a esa mujer?
No creas que es tan ingenua.
Fingió ser cercana conmigo
cuando nos conocimos,
solo para entender nuestra relación.
Esa Xu Yan es calculadora.
¿Por qué casarte con ella?
Tu actuación en la boda hoy
fue bastante dramática.
No hay necesidad
de darle tantas vueltas.
Déjalo estar.
Cuando estés sobrio,
vete a casa.
¿No perderemos nuestro vuelo?
Tranquila.
Haoming.
Yan.
¿Ya se van de luna de miel?
Sí.
Bebiste tanto por mí ayer.
¿Te sientes bien?
Estaba completamente borracho.
Ni siquiera recuerdo
cómo llegué a casa.
Cierto.
Anoche,
¿causé algún problema?
No.
Me alegra oír eso.
Yan.
Hablen ustedes dos.
Esperaré en el auto.
Haoming dijo
que van de luna de miel a Londres.
Hay una excelente steakhouse allí.
Haoming solía llevarme allí seguido.
¿A qué lugares te llevaba
Haoming antes?
Por favor ordénalo y envíamelo.
No entres a la piscina después de beber.
Podrías ahogarte.
Sr. Shen.
Yan.
Por fin regresaste.
¡Te extrañamos!
Trajimos recuerdos para todos.
El chofer los subirá
hasta ustedes.
Entendido.
Gracias.
Han Weiping,
el nuevo consultor legal
del Grupo Jinda,
joven y capaz.
Se conocieron en nuestra boda.
Lei tiene buen gusto.
Vamos.
Por cierto, visitemos
a la abuela en unos días.
Pero acabamos de regresar.
Está bien. No afectará el trabajo.
Pedí permiso.
De acuerdo.
Podemos llevar los regalos a la abuela.
Bien.
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en ejemplo♪
♪El día que nos reencontramos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede actuar sin arrepentirse?♪
Abuela.
Yan.
¿Te quedaste dormida?
¡Te extraño mucho!
Déjame ver.
¡Has adelgazado!
¿Otra vez?
¿No has estado comiendo bien?
Tú eres la que ha adelgazado.
No puede ser. Tú...
Hola, abuela.
Soy su nieto político, Shen Haoming.
Le traje algunos regalos.
¡Qué hombre tan guapo!
Bienvenidos a casa.
Pasen.
No tenían que traer
tantos regalos para mí.
No puedo comer todo esto sola.
Le traje glucosamina.
Ayuda a prevenir la osteoporosis.
¡Demasiado!
Haoming dijo
que debe seguir tomando este aceite de pescado.
Ayuda a bajar el colesterol.
¿Sabes?
Abuela.
Huele maravilloso.
¿Qué es esto?
Esto...
Verduras frescas.
Ustedes de la ciudad no consiguen esto.
Las recogí frescas
en la huerta esta tarde.
Ustedes los citadinos siempre hablan de
verde y ecológico,
y libre de contaminación.
¿Y ese platillo?
Estofado de rabo de toro y taro.
Nutritivo.
Abuela, vives aquí sola.
Entonces los padres de Yan...
Abuela.
Este.
Traje tu foto favorita.
La colgaré...
En el dormitorio
donde pueda verla fácilmente.
¡Adelante!
Todo es humo grasiento.
- No te quedes aquí.
- Ven.
Bien.
¡Sírvelo!
Mira.
¿Está bien así?
Parece un poco inclinado a la izquierda.
Yan.
¿Está bien así?
Bien.
Perfecto.
Yan,
Te preparé una habitación
con cama matrimonial.
¿Por qué no duermes ahí
y te aprietas en mi cama?
Rara vez vuelvo.
Quiero dormir contigo.
Insistes en dormir conmigo.
No vienes seguido.
Solo duerme con él, ¿quieres?
¿Por qué dormir conmigo?
- Déjame.
- Parece...
Dame tu mano.
¿Es así de simple?
No puedo hacerlo bien.
Déjame ayudarte.
Yan,
hay algo
que debo decirte.
Tu padre no ha estado bien últimamente,
y se hizo un chequeo médico.
Los resultados
mostraron un tumor en su pulmón.
¿Es benigno?
Por ahora parece benigno.
Pero el doctor dijo
que no debe esforzarse
a partir de ahora.
En cuanto a si este estado benigno
podría volverse maligno,
el doctor no puede garantizar.
Sé lo que piensas de él.
Pero no lo invitaste
a tu boda.
Ahora que está enfermo,
creo que
deberías
ir a visitarlo.
¿Está bien este largo?
Perfecto.
Bien, cambia de mano.
Si no quieres ir sola,
puedo ir contigo.
Entiendo.
Escucha.
¿Ves?
Al cortar uñas,
debes cortar los bordes
así.
Así.
Si no, tendrás paroniquia.
E-Esto es muy difícil.
Siempre uso
tijeras pequeñas
para cortarlas.
Shen,
¿te levantaste tan temprano?
La costumbre laboral me hace madrugar.
¿Vienes a comprar víveres conmigo?
Vale, vamos.
Ustedes los jóvenes
dirigen grandes empresas
y persiguen grandes carreras.
Deben equilibrar trabajo y descanso.
La salud debe ser su prioridad.
Solo cuando descansen bien,
y coman bien
podrán lograr grandes cosas.
Visítenme más seguido.
El aire fresco aquí hace maravillas.
Vale, lo haré.
Sabes, Yan te quiere mucho,
abuela.
Estás envejeciendo,
y es difícil vivir sola.
Mudémonos a Jingzhou juntos, ¿sí?
No, no.
Mis piernas aún funcionan bien.
He vivido aquí toda mi vida.
No me acostumbro a la ciudad.
No te preocupes por mí.
Quédate tranquila.
Si necesitas algo,
dínoslo cuando sea.
Antes de irte,
quiero decirte algo.
Adelante.
Cada vez que Yan llamaba,
te elogiaba,
decía que eres genial
y la tratas muy bien.
Al conocerte,
eres tal como dijo.
Me agradas mucho.
Somos un matrimonio.
Debo tratarla bien.
Shen,
Crié a Yan desde pequeña.
Solo soy una campesina vieja,
no pude enseñarle mucho.
Quizá tenga
malos hábitos o cosas así.
Si comete errores,
¿puedes ser indulgente?
Vale.
Dale oportunidad de mejorar.
¿Sí?
Por supuesto, abuela.
Recuerdo cada palabra
que dijiste.
Quédate tranquila.
¿Qué compramos luego?
¿Qué te gustaría comer?
Quiero ostras.
Aquí no hay ostras.
Pero tenemos pescado fresco.
¿Pescado?
(Para tu tratamiento.)
(Contraseña: cumpleaños de Qiao Lin.)
Llegamos.
¿Qué te parece?
Ladrillos azules, tejas grises,
y bambuzales.
Cada rincón de este lugar
parece susurrar
historias de paz y tranquilidad.
Por eso lo llaman
el refugio de Jingzhou.
Como era de esperar
de una estudiante ejemplar,
tan elocuente.
Deja de burlarte.
Siento que en estos lugares
debemos hablar con poesía
para armonizar con el ambiente.
En esta gran ciudad,
tener un rincón tan sereno
calma al instante las ansiedades.
Es realmente maravilloso.
Yo pienso de forma muy distinta.
Dime entonces,
¿qué opinas?
Mira aquí.
Toda la fontanería y cableado
necesitan renovación.
Detrás de ti está la cocina.
El baño
necesita
reparaciones de impermeabilización.
¿Por qué conoces tan bien este lugar?
Tú.
Serás la dueña de este refugio.
Los contactos laborales te ayudan a conocer invitados
y expandir tu red.
Eso es bueno.
Pero las interacciones superficiales
no bastan para conexiones reales.
Las relaciones fuera de cámara
requieren
mantenimiento también.
La ubicación es excelente,
privada y segura.
Ideal para organizar
reuniones con amigos.
Esto beneficiará tu carrera.
Yan, escucha.
Cuanto mejor trabajes,
más influencia
tendrás en la red.
Beneficiará tu solicitud de presentadora.
¿Crees que no sé
que practicas locución a las 5 AM?
Ahora eres mi esposa.
Cualquier sueño que tengas,
te ayudaré a hacerlo realidad.
Ve a mirar adentro.
Vamos.
¿Es suficiente para un comedor?
Más que suficiente.
En una ubicación tan privilegiada,
este espacio es suficiente.
Creo que deberíamos
poner gabinetes aquí.
Y el comedor aquí.
Pero estas paredes blancas parecen muy simples.
Así que...
(Pronto, seré tan alto como papá)
Los dueños anteriores dejaron
las marcas de altura de su hijo
en el marco.
Qué adorable.
Cuando era pequeña,
papá también medía mi altura así.
Estas son preciosas,
así que las dejé intactas.
(¡Tú niño!)
(Quédate quieto. Papá está midiendo.)
Ven aquí.
Hazlo de nuevo.
- Sin trampas.
- ¡Oye!
Hazlo de nuevo.
¿Listo? Vale.
Párate derecho.
Ahí.
Muévete.
Ven.
Ven a mí.
La última vez fue 133 cm.
Ahora es 134 cm.
¿Cuánto creciste?
Un centímetro.
¡Celebremos el crecimiento de Lin!
Te cocinaré platillos deliciosos, ¿vale?
Yo también lo recuerdo.
¿Tienes un lápiz labial?
Quédate quieta.
♪Me gusta cuando estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪Sobre tú y yo♪
♪No hay nada que no haría♪
♪Ahora mismo por estar contigo♪
♪Me gustas♪
♪Aquí en mis brazos♪
♪Lo que ya pasó♪
♪Sintiéndome tan perdido♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca imaginé♪
♪Que estarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En calles nocturnas♪
♪En rincones oscuros♪
♪Recuerda ese momento♪
♪Sonreíste y me miraste♪
¿Mis piernas son tan cortas?
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando la ciudad♪
♪Tomando tu mano♪
♪Y solo quiero decirte♪
♪Quiero guardar este sentimiento♪
♪Por siempre en mi corazón♪
♪Me gusta cuando estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪¿Sabes, mi amor?♪
♪No me arrepiento de dejar la multitud♪
♪Solo espero que sientas igual♪
♪Sobre tú y yo♪
♪Como fuegos que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin temer al dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recobramos libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces me alegro♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo♪
♪Para hacer lo que prometí♪
♪Voy a surfear, bucear, conducir
y volar a otro lugar♪
♪Voy a beber, ir de fiesta y bailar♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiado♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
duele hasta ver♪
♪Mira el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiado♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
duele hasta ver♪
♪Mira el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Todo estará bien♪